Записать цели на 3 года
Сильные:


Слабые:
парюсь за напряжение глаз при подкате

Хвосты:

Красавчик - Фильм
Револьвер - Фильм
Джим Рон - Книга
Дэвид Х "Будь жёсток"
Как бы я представился в 1 абзац.

Привет. Комплимент
1. глазной контакт
2. Подход
3. Опенер ("Привет")
4. Открытый вопрос


График
Зеркало
Самопрезенташка
20 подлходов в день

УБЕЖДЕНИЯ
1. Что-то не нравится - пошла нахуй.
2. Нет ошибок - это всё опыт или обратная связь.
3. Злость - это слабость.
4. Я уважаю женщин.
5. Я красавчик. Почаще повторять себе это. Повторять у зеркала. (аффермация)
6. Я уверен в себе, я всё могу. Повторять у зеркала. (аффермация)
7. Быть ахуенным и ахуевшим.
8. Просто любовник - это допущение. Мне это можно. Отношения не обсуждать, сливаться с темы. Нравится общаться - общайся, нет? Иди нахуй )
9. Никогда не верь женщинам (не верь словам, верь действиям)
10. Мужчины более высокоморальны
11. Я люблю быть в центре внимания
12. Если хочешь красивых девочек, сам будь хоть немного конфеткой.
13. Никого не интересует какая у тебя красивая душа, если у тебя нет красивой обложки
14. Если хочешь сучку, сам будь хоть немного сучарой. Если баба выёбистая, то будь таким же
15. Если хочешь заполучить девочку, будь готов от неё отказаться. не проявлять повышенный интерес. "Ты можешь поехать домой и провести обычный скучный день, а можешь продолжить это общение и кайфануть)"
16. Пика - это не заёба. Пика - это кайф. Проще относиться. Относиться как к веселью и кайфовать. Страх знакомства - это кайф. 
17. Меня не удивить. Ничему сильно не удивляться, не возвышать достижения бабы, иначе она будет чувствовать себя выше.
18. Впитывай и не навязывай. Не напрягать человека, не читать морали. Девочка будет играть навязанную роль. Провоцировать на нужные роли, типа она извращенка, весёлая и тд
19. Фортуна лежачих и потных не любит. Удача любит тех кто работает над собой.
20. Я всё могу. Почаще себе говорить. 
21. Игривый детский настрой всегда со мной. Дурачиться можно. 
22. Если женщина тебя не уважает - она не может тебя хотеть.
23. Никого не волнуют твои проблемы (жалости не дождёшься, а уважение потеряешь)
24. Быстрое соблазнение проще долгого. В первый день девочку соблазнить куда проще, чем в какой нибудь другой. Высиживать секс - это хуйня. Трёхсвиданка устарела.
25. Женское либидо больше мужского.
26. Вообще плевать, что она там думает. Девочка будет манипулировать как только заметит это.
27. Личина глупца, деяние мудреца. Девушка будет пытаться манипулировать. Не лезть в логический спорт с женщиной.
28. Всё просто. Чем проще относишься, тем проще будет получаться.
29. Я работаю над собой ежедневно.
30. Тренировки должны быть регулярными и интенсивными.
31. Женщин бить нельзя. Всегда будете виноватым. 
32. Самое страшное наказание - это необщение с ней.
33. Природа берёт своё. Выстраивать все планы и свидания так, что бы остаться с ней наедине. Увоз главное! Главное остаться наедине!
34. Мужчина ничего не должен! Если общение не по кайфу, то валим.
35. Отказываться от людей, которые несут в жизнь негатив. Можно не слушать нытьё баб.
36. Каждый день праздник.
37. Гайд по свиданкам - прям на купонаторах искать крутые штуки
38. Делать то, что ты можешь, с тем что ты имеешь, там где ты есть.
39. Лучшим не стать, но уникальным стать ты обязан.
40. Девушек много, а я один.
41. Я люблю находится в женской компании.
42. Сексом дружбу не испортишь
43. Я не люблю уговаривать. Не будь дешевкой, не уговаривай. Когда баба чувствует, что на все готов, будет ездить на тебе.
44. Я люблю общаться. Я люблю прощаться. Чем больше готов послать бабу, тем больше она шелковая.
45. Я за адекват и голантность
46. Чарльз Буковский - стиль посмотреть
47. Говори, что думаешь, думай что говоришь.
48. Про людей либо хорошее либо ничего.
49. У каждой единицы общения есть цель. Свидание - это собеседование на секс. Понимаем зачем мы идём на свидание. Заинтересовать? Секс?и тд
50. Отношения начинаются с секса. Если не спали с девушкой, она есть никто.
51. Отношения не обсуждают. Пока не переспали, никаких обсуждений отношений.
52. 95% девушек бисексуалки
53. Молодость это состояние души
54. Быть тем кому можно. Будет то, что ты себе позволяешь. Будь тем кому можно.
55. Уверенность и наглость - это самое красивое, что есть в мужчине.
56. Скромность и уныние - это худший из грехов.
57. Время не решает ничего. Про 3 свидания и тд все хуйня.
58. Женщина в 8 раз внимательнее и хитрее.
59. Все лидеры читатели!
60. 7 стратегий в достижении богатства и счастья. - пиздатая книга
61. 50% отношений это секс. Если круто ебёшь, то баба будет тебя ценить, обижать и уважать.
62. 2 способа развить себя - это наставничество и команда.
63. Принимай себя. Ты не идеален.
64. Говори в утвердительном наклонении. Просто говоришь, ,то вы будете делать, не надо спрашивать и предлагать кучу вариантов.
65. Эмоциональные откаты - это нормально.
66. Система не меняется. Систему не меняем под какую то конкретную, особенную и ТД. Похуй какая она красивая, лучшая и тд
67. Мужчина решает, девушки не любят принимать решения.
68. Быть авантюристом - заебись.
69. Все, что случилось в Лас Вегасе остаётся в Дач Вегасе. Не рассказывать секреты баб, что ебали и тд
70. Калибровка - это наше все. Знать, что нам ответят на наши слова.
71. На юморе можно съехать с любого базара. Всегда можно сказать, что ты просто пошутил.
72. Игра удел одиночек. В полях лучше одному, свиданки одному, ебать одному.
73. Каждый платит свою цену. И стресс будет и самолюбие пострадает и круги общения сменятся.
74. Говно из души не заберёшь. Пизданешь сгоряча чё нибудь, то это навсегда.
75. Все девушки любят сосать.
76. Девушка идеальный потребитель. Предложишь друбку, возьмут дружбу. Предложишь любовников быть, возьмёт любовника.
77. Не выкладывай напряжение. Делать все на лёгке.
78. Я не веду переговоры с террористами. Если орёт или залупается, бросать разговор или переносить, не терпеть истерики, бежать нахуй от такой.
79. Учись в процессе. Задание, добавить 3 новых и убрать 3 новых.