Итог по тренировочной активности:
1. Нагрузка должна быть практически ежедневно.

2. 2. Силовая работа – это база в 3-5 упражнениях, разбитая на 3-4 тренировки в неделю. Вы делаете движение 2 раза в неделю, с объемом 10-20 подходов на движение в неделю. С количеством повторений в движении от 5 до 30.

3. 3. О прогрессии не нужно сильно думать, тело само подскажет, когда увеличить объем или вес отягощения. Главное делать в правильной технике всю работу и регулярно практиковать.

4. 4. Кардио – обязательный, целенаправленный вид активности. Выбираете любой вид, где вы можете работать от 30 до 60 мин без остановки с пульсом 170- возраст. Таких тренировок может быть от 1й до 7ми в неделю, в зависимости от ваших целей и предпочтений.

10 добавок – must have

1. Витамин Д + К2 (МК7), доза 4-5 тыс. МЕ + К2 100мкг. С современной пищей невозможно получить адекватные дозы данных витаминов. Солнце также не держит уровень этого витамина на уровне и падает он очень быстро… Рецепторы к витамину Д есть практически во всех тканях, поэтому стоит принимать. Я принимаю почти без перерыва, только летом снижаю дозу до 2тыс.

2. Магний цитрат или хелат 10мг*кг = 700. Если регулярно тренируетесь (а после прочтения этого гайда вы обязаны это делать), то магний также нужен для регулярного приема. Как для работы мышц, сердца, сосудов, почек, так и для нервной системы. Я принимаю почти без перерыва.

3. 3. Л-карнитин 1000-2000мг. Фактически эта добавка не нужна прям для жиросжигания. Основная ее роль – это перенос жирных кислот в митохондриях. А митохондрии – это очень важная вещь для вашего здоровья. На клеточном уровне у современных людей проблемы начинаются с дисфункции митохондрий. Поэтому карнитин – важная добавка для адекватной работы митохондрий. Принимать курсами по 2 месяца раза 3 за год можно смело.

4. 4. Креатин моногидрат. Добавка хорошо изученная, дешевая и эффективная. Помогает аккумулировать креатинфосфат в клетках, что по итогу дает как силовую выносливость, так и рост мышечной массы, также креатин важен для работы головного мозга. Поэтому креатин – маст хэв. Принимать по 5-10гр. в течение 2х месяцев во время еды, затем перерыв 2-3 месяца и снова курс.

5. 5. Омега – 3. Содержание DHA и EPA 1000мг - эта добавка нужна для того, чтобы снижать системное воспаление в вашем теле, если вы будете грешить с трансжирами. (но нужно пытаться минимизировать их в своем рационе, ибо они нарушают работу печени) Она АБСОЛЮТНО НИКАК не влияет на липидный профиль, но снижает воспаление в печени, что крайне важно для здоровья всего организма. Инсулинорезистентность начинается именно с печени, а потом уже распространяется на весь организм.

6. 6. Витамины группы В. В целом, все витамины важны, но группа В, как и вышеперечисленные добавки, важны для здоровья митохондрий и, соответственно, выработки энергии телом, ваша активность ваши двигательные возможности связаны с АТФ, которая вырабатывается в митохондриях. Алкоголь, например, в значительной степени приводит к истощению АТФ в нервной системе, поэтому алкоголикам вводят витамины гр. В и им сразу становится гораздо лучше… Это просто пример для мотивации вести ЗОЖ и принимать витамины. Можно брать любой препарат, где есть весь перечень В и принимать 2-3 раза за год в течение 2х месяцев, независимо от того, как вы питаетесь. Также группа В снижает и держит под контролем гомоцистеин – важный маркер воспаления.

7. 7. Таурин 1гр каждый день. Недооцененная аминокислота, которая выполняет массу функций. Крайне необходима для возбудимых тканей: нервы, мышцы, сетчатка глаза. Просто имейте ввиду, что лучше купить таурин нежели bcaa.

8. 8. Кофеин 200мг. Можно, конечно, больше. Но это та добавка, которая добавит концентрации в работе и на тренировке. Не нужно покупать спец. предтреники, достаточно взять кофеин, добавить к нему аргинин\л-карнитин\таурин – все. Такая смесь вас хорошо взбодрит и не даст побочных эффектов. Только не стоит вечером использовать, ибо может нарушиться сон, а сон важне

Упражнения
1. Комплекс для гиперлордоза  https://www.youtube.com/watch?v=aefpVWUUhEA
2. Зарядка 10 мин на спину  https://www.youtube.com/watch?v=h8nBl3nNNBw