1. Переход в нужную ветку в задачей git checkout EVOLB-123
2. git pull - Подтянуть изменения внутри ветки
3. Подлить стейбл в тестируемую ветку  git merge origin/stable
4. Запушить обновленную ветку (стрелочка в правом верхнем углу)
Команды гит
1. Откатить локальный мерж конфликт git merge --abort
2. Мерж изменений из удаленного репозитория в локальный git pull

3. Удалить локальный коммит с изменениями git reset --hard HEAD~1 (цифра говорит сколько удалить последних коммитов)

4. Удалить локальный коммит без изменений git reset --soft HEAD~1 (цифра говорит сколько удалить последних коммитов)

5. Откатиться к определённому коммиту удалив все локальные наработки git reset --hard хэш коммита

6. Откатиться к определённому коммиту не удаляя все локальные наработки git reset --soft хэш коммита

7. Добавить изменения в уже существующий локальный коммит ПоменятьИсправить комментарий коммита git commit --amend Еще файлы в локальный коммит, нужно новые файлы добавить в коммит и выполнить git commit --amend

8. Удалить свой коммит в удаленном репозитории БЕЗ ГРЯЗИ (REVERT коммит с мержем НЕЛЬЗЯ) git revert кэш коммита git push

9. Создание и переход на ветку git checkout -b feature
10. Удалить локальную ветку git branch -d namebranch
11. Спрятать локальные наработки git stash
12. Как посмотреть, что в stash git stash list

13. Вывести из stash спрятанные наработки в свой локальный коммит git stash apply

14. Если нужно откатиться в удаленном репозитории на коммит разработчика:
1) git reset --hard (хэш коммита) 2) git push --force
15. git stash - Сохранить локальные изменения в память
16. git stash list - Проверить локальные изменения в стеше
17. git stash apply - Применить изменения из стеша