- Что такое Docker
- Основные сущности
- Хранилище образов DockerHub и Registry
- Docker в автоматизации тестирования
- Установка Docker

1. docker - Посмотреть все команды докера в командной строке
2. docker COMMAND --help (docker run --help) - Посмотреть конкретную команду
3. docker run -d -p 80:80 docker/getting-started - Запустить докер docker

4. docker info - Посмотрю всю инфу по докеру (что скачано, запущенно, используется и тд)

5. docker images - Посмотреть инфу по всем images
6. docker ps - Посмотреть инфу по всем контейнерам
7. Зайти на свой локал хост http://localhost/
8. docker start - Запуск контейнера
9. docker stop - Остановка контейнера

10. docker kill - Жёсткая остановка с выходом с ошибкой (если контейнер не отвечает))

11. docker pause - Пауза контейнера
12. docker unpause - Ан пауз контейнера
13. docker restart - Перезапуск контейнера
14. docker login - Логин через консоль
15. docker logout - Разлогин через консоль
16. https://hub.docker.com/ - Поиск нужных имеджей
17. docker pull name - Скачать образ последней версии (docker pull openjdk)

18. docker pull name:version - Скачать образ с указанием версии (docker pull openjdk:11)

19. docker image rm [ID объектов] - Удалить образ
20. docker container rm [ID объектов] - Удалить образ

21. docker run openjdk - Запустить образ в контейнере (создаётся контейнер на основе образа)

22. docker run -it openjdk - Запуск в интерактивном режиме. docker run -it --name MyJava openjdk (Запустили в интерактивном и назвали контейнер MyJava)

Создание докер файла
1. Создать файл без расширения с названием "Dockerfile"

2. Далее в докер хабе смотрим описание имеджа для докер файла и копируем в свой файл

```
FROM python:3.11 (Указываем что мы будем копировать в докер образ)

COPY . /python (Указываем какие файлы из текуцщего нашего проекта будем копировать в докер образ. У нас стоит точка тк все файлы в корне проекта. Через пробел указываем в какую папку в самом образу будем всё помещать)

WORKDIR /python (Указываем рабочую директорию в которой будут исполняемые файлы)

EXPOSE 8001 (Опционально можно указать порт)

RUN python main.py (Выполняется 1 раз при создании и запуске образа). Можно например установить зависимости RUN pip install --no-cache-dir -r requirements.txt

CMD ["python", "main"] (Выполняется каждый раз при запуске контейнера)
```

1. docker build path(пусть до докер файла) - Собираем образ

2. docker run -p 3001:8001 453a116eeb49 (можем указать какой порт будет у приложения и порт компа)